W

delacabefa
²Fm<³1tucos winetre va aa
gcmfindaffir neceffeestwssffi
id„;‡qfl0d idm riffi-:a estu, 'fiqssi‘ss
deffiqno telio as ᾗιέἐιιιι, eo·
{deffipffism321ustfecoifl'idit3·ur‚id-f
quedumnvfiztr Ae2t2duda
sepoerr-ei‘poffler {afim-ente,
{fidixeremoscon Paalof-AEgine·
Μαιεἱειιιεορυεᾶεριάεεῖετ
{mefizmy majffor, endidffiray qm
<qu-21250e13instrmncmo espesa·
d0,y ‘obgu‘fo ,que &01:²21 manem
ξ Ιςὴὲεηάο , que §nements con
enda-,fieremunsse{asparaesvess ·
nina& a Ia endissura, pero fiel
‘golpcfucrss pcqaefio,y ei instra
3- mssmno ιιι-ιγ ρεὶὲᾶο, {aussquz
efissgssssanmera jssmffieme ⁷
concadeffclegonwndQ {a con
tunfion scr} tan pemque {e zen
ἀῑὲρῡτ dc {1}thss {nomem ‚y
assisessamar& Ξιεῦἀξέᾱῖι s
· p30fra&ura;?2 demas qne e} aex
podeff-ffipocmesnodae que fe:
con*

 

